EDO - YOSHIWARA
Hey! Bütün bu olanlar sen buraya geldiğinden beri başladı, biliyor musun!
Bu Ev'den kaç kişinin kaybolduğunu sanıyorsun?
Gizlice ne yapıyorsun sen?
3. BÖLÜM:
SEN NESİN?
TOKYO - YOSHIWARA
Demek burası. Ogimoto Evi.
EĞLENCE BÖLGESİ - OGIMOTO EVİ
Şimdi, cevap ver bana.
Bu mektupları kime yazıyordun?
Adın neydi senin?
Ah, doğru. Makio'ydu.
Cevap ver...
Makio.
EĞLENCE BÖLGESİ - KYOGOKU EVİ
Görünüşe göre kim olduğumu unuttum.
Uzui'nin karısı Hinatsuru'yu aramam gerekiyordu.
Şamisen ve koto becerilerimi geliştirmenin ne faydası var?
Yine de, ne yapacağım?
Buraya geldiğimden beri kulak kesildim, ama Hinatsuru hakkında tek bir kelime duymadım.
Bu Ev'in sahibinin ölmesi iki gün önceydi, değil mi?
Herkes kasvetli ve ağızlarını sıkı tutuyorlar.
Onu bana verir misin?
Kuşağımı bulamıyorum!
Çok açım!
Kuaför geldi mi daha?
Bir kriz var!
Genç bir kız ağlıyor!
Bir başkası yolda.
Ogimoto Evi'nde kesinlikle işgüzar eksik olmuyor.
Ona haber vermenin bir yolunu bulmalıyım!
Lord Tengen!
Gürültü çıkarırsan, vücudundaki tüm organları parçalarım.
Bu, o kadının bıraktığı yemek olmalı.
Yani demek ki bu Makio'nun odası, ha?
Garip. Çok garip hissettiriyor!
Şu an bir tür sıkıntı mı yaşıyor?
Anlayamıyorum.
Kaygan, ürpertici bir his alıyorum, ama...
Hah! Burada oturup düşünmek ve hiçbir şey yapmamak...
Benim tarzım değil!
Rüzgar...
Pencereler kapalı olmasına rağmen!
Tavan arası...
Hey!
Kahrolası!
Peşindeyim!
Ne oluyor...
Tavanda takırdıyor!
Tahmin ettiğim gibi bir şeytan!
Nereye gidiyor? Nereye kaçıyor?
Yolumdan çekil!
OGIMOTO EVİ
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Ne oluyor?
Gündüz vakti, bu yüzden yukarı kaçtı.
Ama bir noktada duvarlardan aşağı inmesi gerekiyor!
Tam orada!
Hey! Şimdi tatlı bir genç kız var—
Ona yumruk attın!
Kahretsin! Berbat ettim!
Aşağı kaçıyor!
Bu taraf mı?
Hayır.
Bu taraf!
Kahretsin!
Hissetmesi zor!
Gözden kaybettim!
Kahretsin!
Her şey insanların yoluma çıkması yüzünden!
Hey! Sanki bir felaket olmuş gibi! Bu odada ne oldu?
Ha?
D-Dövüş mü ettiniz?
İyi misin?
Hey!
İ-İyi misin?
Hadi, sakin ol, tamam mı?
Sana kızmamıştım, tamam mı?
Özür dilerim. Eğer bir sıkıntın varsa—
Hey sen...
Benim odamda ne yapıyorsun?
Arkamda duran bir şeytan.
Bir insan böyle ses çıkarmaz.
Benimle konuşana kadar fark etmemiştim bile.
Bu mümkün mü?
Bu ses kötü haber,
ama o kadar sessiz ki aslında dehşete düştüm!
Bu olmalı...
Üst Sıradan bir şeytan, değil mi?
Hey!
Duymuyor musun yoksa?
W-Warabihime Oiran...
O kız daha dün geldi, yani...
Hah! Ne olmuş yani?
İzinsiz girdiğim için affedin!
Oda çok dağınık ve bu kız ağlıyordu, yani...
Daha çirkin olamaz mısın? Midemi bulandırıyorsun.
Ölsen daha iyi olmaz mı?
Bu saç rengin de ne böyle?
Göz önünde olmak mı istiyorsun?
Bu oda hâlâ dağınık.
Temizlemeni söylemiştim.
Kes sesini!
O çığlıkları kes!
Sen temizle bu odayı!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Hemen yapacağım! Lütfen beni affet!
Ne?
Lütfen...
ellerini ondan çek!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI
EĞLENCE BÖLGESİ - TOKITO EVİ
Hanımefendi, koridorları temizledim, çiçekler için mizukiri ve mizuage'yi yaptım,
ve suyu değiştirdim!
Ne? Şimdiden mi?
Şimdi ne yapayım?
Ş-Şimdi? Şey...
İşte taze bir çay, Hanımefendi!
Ah, zahmet ettin.
Rica ederim!
Hanımefendi, şimdi ne?
Hanımefendi!
Susar mısın? Bir saniye bekleyin!
Çok hızlı çalışıyorsun ve çok çalışkan bir çocuksun, değil mi?
O yeni kız gidip evi yerle bir etti!
Görünüşe göre ona sert bir ders vermem gerekiyor!
Hey, Inoko!
Ne yapıyorsun sen?
Odaklansam bile hissedemiyorum.
Nereye kayboldu bu?
Ne dedin sen?
Bir daha söyle bakalım.
Lütfen ellerini ondan çek.
Yakından bakınca düşündüğümden de çirkinsin.
Çek elini—
Nasıl cüret edersin...
bana dokunursun!
İKİ GÜN ÖNCE
TANJIRO VE DİĞERLERİ
SIZDI
KYOGOKU EVİ
Şimdi durdurmanı istiyorum!
Neyi durdurayım?
Buradaki insanların incinmesine ve Ashinuke ile intihara kalkışmasına neden olmayı bırak! Onu!
İntihar edenlere gelince,
onları ölümüne zorbaladın, Warabihime!
Bu çok sert bir söz, Hanımefendi.
Yani benim tarafımı tutmayacak mısın?
Beni kızdırdıkları için kendi suçları değil mi sanıyorsun?
Şimdiye kadar, sayamayacağım kadar çok kez göz yumdum!
Ama seninle ilgili bir şeyler doğru değil!
Artık seni koruyamam!
Peki bu Ev'in bu kadar zenginleşmesini sağlayan kimin kazancıydı, seni kocakarı?
Yıllar yıllar önce,
ben daha bir çocukken...
çay evindeki yaşlı kadın
bana bir hikaye anlatmıştı.
Çok unutkan olmuştu,
ama belli bir Oiran'dan bahsetmişti.
İnanılmaz güzeldi,
ama doğası gereği de inanılmaz sapkındı.
Yaşlı kadın, çocukken böyle Oiranlar gördüğünü söylemişti,
ve yine,
orta yaşlarında.
YATAMAHIME
Bu Oiranlar, isimlerinin sonuna "hime" eklemeyi severdi,
ve eğer bir şey onları kızdırırsa,
YATAMAHIME
başlarını yana eğer ve aşağıdan size bakarlardı.
Bu, onların ortak bir alışkanlığıydı.
Sen!
Kimsin sen?
Yoksa...
sen...
insan değil misin?
İşte bu tür şeyler...
fark ettiğinde ağzını kapalı tutman gereken şeylerdir.
Akıllıca yaşamanın yolu bu.
Şimdiye kadar herkes böyle hayatta kaldı.
Ama görünüşe göre düşündüğümden çok daha aptalsın.
Çok yazık, Omitsu.
ÜST ALTI
Bu kadar korkmana gerek yok!
Senin gibi kocakarıların kurumuş eti
berbat tat verir.
ÜST ALTI
Çirkin ya da kirliyse, asla ağzıma koymam!
Elveda, Omitsu.
Dur...
Dur!
Ne oluyor...
Öldü!
Düştü! Kim o?
Hayır!
Hanımefendi değil mi o?
Çabuk! Birisi Ev Sahibini çağırsın hemen!
Nasılsın?
Usta Muzan!
Görüyorum ki sayısız insan yemişsin.
Eskisinden daha da güçlenmişsin.
Bu iyi bir şey.
Evet!
Ama gardını düşürmemelisin.
İşler ne kadar yolunda giderse, o kadar çok ayağın kayabilir.
Anlaşıldı!
Demon Slayer Birliği'nin yetenekli bir üyesi,
bir Hashira, bizi şeytan olarak hemen tanıyabilir.
Öte yandan, Hashira kadar yetenekli olanlar dışında,
insanlar arasında bir bakışta fark göremeyiz.
Ancak kan grubu, hastalık ve genler gibi şeylerle ayırt edebiliriz...
İnsanların bilgisi olmayan şeyler.
Daki...
Evet?
Evet, Usta Muzan?
Senden çok şey bekliyorum.
Kimse senin kadar güzel değil.
Ne de senin kadar güçlü.
Yedi Hashira'yı öldürdün.
Bundan sonra daha da güçleneceksin.
Daha acımasız olacaksın.
Olağanüstü bir şeytansın.
Bana bu kadar samimi bir şekilde dokunma!
Kendini beğenmişlik yapma, seni çürük herif!
Görünüşe göre biraz terbiyeye ihtiyacın var!
Biraz sert bir terbiyeye!
Warabihime Oiran...
Sana yalvarıyorum.
Lütfen.
Lütfen onu affet.
Açılış zamanımız yaklaşıyor. Müşteriler gelmeye başlayacak.
Ona kesinlikle sert bir şekilde çıkışacağım. Şimdilik lütfen...
Lütfen, yüzümü kurtar.
Sanırım bu yeni kıza karşı biraz fazla sert davrandım.
Lütfen yaralarını tedavi et.
Usta, lütfen başını kaldır.
Özür dilemesi gereken benim.
Son zamanlarda pek çok şey beni sinirlendiriyor.
İşe gidiyorum, şimdi burayı derhal toparlayın.
E-Evet, hanımefendi!
Yardım çağırın! Bu odayı temizleyin!
Warabihime Oiran'ın sinirlerini bozacak bir şey yapmayın!
Şu küçük şeytan...
Hissettiğim kadarıyla, yaraları sadece hafif.
Bayılmış olmasına rağmen...
savunma yapmış.
Sıradan biri değil.
Muhtemelen Demon Slayer Birliği'nden!
Yine de, bir Hashira'nın becerisine sahip değil.
Biraz zaman aldı, ama onu getirdiğin için iyi iş çıkardın.
Sadece getirmeye devam et.
Hepsini öldürüp yemekten mutluluk duyarım.
Havada bulanık bir koku var.
Bu şehirde, geceleri...
havada bulanık bir koku var.
Zenko!
Tanrıya şükür!
İyi misin, Zenko?
Bana ne oldu?
Yumruk yedin, Zenko, ve bayıldın!
Ah...
Doğru! Benim adım Zenko!
Bir rüya gördüm, bir adam olmuştum.
Sana biraz yemek getirdik, mutlaka ye.
Bunu yanağına koy, soğusun.
Ah, ah, ah!
İyi misin?
Evet. Göründüğü kadar kötü değil.
Sanırım.
Zenko, teşekkür ederim.
Ha?
Bunu beni savunduğun için aldın.
Her erkek bir kadını kurtarır. Bu doğaldır.
Tabii ben erkek değilim, tamam mı? Yani, her insan yapar, anladın mı?
Mesela, en büyük kız falan!
Ben en büyük kızım, bu yüzden bir genç kız ağlarken seyirci kalamam! Normalde!
Bu doğru değil.
Buradaki herkes sadece kendine bakmakla meşgul.
Senin gibi iyi kalpli birini daha önce hiç tanımadık.
Sonra görüşürüz, Zenko!
Kendine iyi bak!
İyi dinlen, tamam mı?
Tabii.
Teşekkürler!
NIN-NIN
Birleşik Ortaokul
ve Lise!
Bir Demon Slayer'ın Hikayeleri
Akademisi! Noel Arkı!
Bugün beklediğim gün! Noel!
Nezuko'yu Noel partisine davet ettim.
Planım kusursuzdu. Partiden sonra doğruca düğüne geçebiliriz.
HEYECANLI
Hey, geldi! Nezuko geldi!
Hoş geldin! Seni bekliyordum!
Partimize davet ettiğiniz için teşekkür ederiz!
İyilik yapıp geldim!
Mutlu Noeller.
ALEV
Noel nedir? Anlat bana!
Sizi davet etmedim ben!
Bu kıyafetler de ne böyle?
Büyük bir karmaşa yaratmışsınız!
Hiçbiriniz daha önce Noel partisine davet edilmemişsiniz, değil mi?
ZENITSU DA HİÇ DAVET EDİLMEMİŞ
Şakayı bırakın!
Nezuko hariç herkes, eve gidin!
Ne dedin? Noel'in ne olduğunu söyle bana, kahretsin!
Kes sesini! Duyuyor musun beni?
DEVAM EDECEK